'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ayo cepat.
Radha mungkin ada di sini.
Saya harus mencari tahu.
Radha!
Radha, kamu di sini?
Melihat tempat ini, sepertinya
Radha terjebak di sini.
Radha!
Buka dengan cepat!
Buka dan lihat apa
yang terjadi di dalamnya.
Mari ikut saya.  Bersama,
kami akan membawa Radha
dan Mohan kembali ke rumah.
Oke?  - Terima kasih, nenek.
Ayo pergi.
Tunggu, nenek.
Dulari.
Awasi Damini dan Nenek Kaveri.
Apa?
Dulari, awasi mereka
dan satu hal lagi.
Jauhkan ponsel dari mereka.
Ayo pergi.
Dulari tidak perlu mengawasiku
karena aku ikut denganmu.
Tolong, Damini.
Silakan!
Anda tidak akan kemana-mana.
Saya punya firasat
bahwa kamu mempunyai
peran dalam hilangnya Radha.
Anda hanya mencari
alasan untuk keluar rumah.
Dan saya tidak akan pergi
untuk memberimu kesempatan itu.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Aku ingin kamu tetap di sini.
Terima kasih telah membantu
saya sampai di sini, Tuhan Krishna.
Di sini sedikit hangat.
Bagaimana...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana hal ini bisa
terjadi pada cold storage saya?
Semuanya hancur!
Ini semua gara-gara
kamu, dasar pemalas!
Dimana kamu, Radha?
Anda memukul saya.
Saya akan memastikan Anda tidak
memukul siapa pun di masa depan.
Aku akan mematahkan semua tulangmu.
Mohan!
Saya meminta Anda untuk tidak masuk.
Tolong izinkan kami masuk.
Hal ini bisa diselesaikan
dengan dialog.
Tidak perlu menghajar Mohan.
Minta inspektur
untuk memukuli kami.
Dia bisa mematahkan tulang kita.
Tapi tolong minta dia untuk mengampuni Mohan!
Aku mohon padamu!  Tolong biarkan kami masuk!
Ajeet.
Mohan selalu melindungiku.
Dan hari ini, Mohan
dihajar habis-habisan!
Dan saya tidak dapat melakukan
apa pun untuk membantunya!
Ketki, tolong tenangkan dirimu.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Kami menelepon ibumu.
Saya yakin dia akan segera tiba di sini.
Saya harap mereka datang ke sini dengan cepat.
Saya harap belum terlambat
sebelum dia sampai di sini.
Pak, saya sudah bilang.
Ada hantu di sini.
Dialah yang melakukannya!
Apakah hantu itu datang
ke sini untuk makan es krim?
Katakan yang sejujurnya.
Apa yang terjadi di sini?
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Jangan kuatir.
saya akan memeriksanya.
- Biarlah!
Anda adalah alasan
mengapa hal ini terjadi.
Saya yakin ada korsleting di
sini yang menyebabkan ledakan.
Dan itulah yang memicu kebakaran.
Itu pasti yang menyebabkan
exhaust fan menyala.
Tuan, beri saya kesempatan.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Tidak perlu untuk itu.
Jika Anda masuk ke dalam dan
merusak apa pun, perusahaan
asuransi tidak akan memberi
saya kompensasi apa pun.
Saya akan pergi dan mengajukan keluhan.
Dan kamu harus ikut denganku.
Pak...
Jika ada percikan di dalam,
api bisa menyebar.
Dan api bisa
menyebar lebih jauh ke
gudang pendingin
lainnya di sekitar sini.
Saya tidak peduli dengan
penyimpanan dingin lainnya!
Satu-satunya hal yang saya
pedulikan adalah uang asuransi saya!
Tapi tuan...
- Aku bilang, ayo pergi!
Radha!
Beri aku tanda!
Tolong arahkan saya ke arah Anda.
'Mohan.  - Ya.'
'Ini sangat menyakitkan.'
'TIDAK!  Jangan lakukan itu!'
'Jika kamu terus menggeliat, bagaimana
aku akan mengaplikasikan balsem ini?'
'Aku menggeliat karena'
'Aku takut ini akan lebih menyakitkan'
'ketika kamu menerapkan ini.'
'Permisi.  Ini adalah kram leher.
Lehermu tidak patah.'
"Aku yakin ini tidak sesakit
yang kamu bayangkan."
'Bagaimana kamu tahu... Aduh!'
'Bagaimana kamu tahu
betapa sakitnya aku?'
'Akulah yang kesakitan di sini.'
'Aku terluka dan
kamu membentakku!'
'Saya tidak ingin menggunakan balsem.'
'Baiklah, aku tidak akan membentakmu.'
'Mendengarkan...'
'Kamu lihat...'
'Saat kamu...'
'Saat kamu merasakan sakit yang tak tertahankan,'
'kamu harus menutup matamu'
'dan ingat saat-saat
dalam hidupmu'
'yang mana yang paling
membahagiakan dalam hidupmu.'
'Dan itu...'
'Rasa sakitnya akan'
'secara otomatis...'
'Aduh!'
'Itu akan hilang.'
'Bagaimana jika saya mengalami
kram di sisi lain sekarang?'
'Putar kepalamu ke arah
mana pun yang kamu inginkan.'
'Haruskah saya?
- Tentu.  Lakukan itu.  Lehermu...'
'Lehermu akan bergerak ke segala
arah dengan mudah sekarang.'
'Kamu bisa memutar kepala 360 derajat jika kamu mau!
- Saya bisa!'
'Kamu bisa.  Benar?
- Sudah selesai, Mohan.'
'Kamu mencoba mengalihkan perhatianku'
'sehingga kamu bisa
memperbaiki keseleo di leherku.'
'Yah, itu sebagian benar
dan sebagian lagi salah.'
'Itu benar.'  - Apa maksudmu?
'Maksudku'
'ketika rasa sakit
melampaui toleransimu,'
'kamu harus memikirkan
momen terindah dalam hidupmu.'
'Pikirkan kenangan yang ada'
'yang paling dekat dengan hatimu.
Pikirkanlah rakyatnya
'yang paling kamu cintai.'
'Setelah itu,'
'rasa sakitnya sudah tidak
terasa sakit lagi... maksudku...'
'Kamu tidak menyadari
bahwa kamu sedang kesakitan.'
Meskipun kita tidak berhubungan,
aku merasakan hubungan denganmu.
"Bagaimana kamu melakukan ini padaku?"
"Kenapa kamu begitu
menguasai hatiku?"
"Saya tidak mengerti bagaimana ini bisa terjadi."
"Kamu adalah sinar matahari pagiku."
Meskipun kita tidak berhubungan,
aku merasakan hubungan denganmu.
'Mohan, silakan pergi!'
'Aku tidak akan pergi kecuali aku
sudah menyelamatkan semua orang.'
'Aku tidak tega melihatmu terluka.
Aku mencintaimu, Mohan!'
'Ayah.'
"Bahkan kebohongan yang kamu
katakan padaku tampak benar bagiku."
Meskipun kita tidak berhubungan,
aku merasakan hubungan denganmu.
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
"Kamu boleh mengambil
apa pun milikku."
"Sebagai imbalannya,
berikan saja cintamu padaku."
"Bebaskan aku dari dunia ini."
"Jadikan aku milikmu, sayangku!"
Kamu terbuat dari apa?
Anda tersenyum
bahkan setelah dipukuli.
Separuh pertempuran telah dimenangkan.
Saya hanya perlu
untuk mengumpulkan keberanian
untuk memenangkan separuh lainnya.
Saya tidak bisa menyerah sekarang.
saya tidak bisa...
Salam Tuhan Krishna!
Aku dalam belas kasihan-Mu!
Ini
kekuatan cinta.
Kakak perempuan dan
ipar saya ada di luar.
Ibuku, putriku, dan Radha
berada di rumah.
Jadi bagaimana jika mereka tidak berada di dekat saya?
Aku tahu mereka bersamaku.
Cinta mereka selalu bersamaku.
Kasih merekalah yang
memberi saya kekuatan
untuk bertahan
menghadapi pemukulan ini.
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Karena kamu tidak mencintai
orang lain selain dirimu sendiri.
Anda masih ingin
memukuli saya.  Benar?
Teruskan.
Saya
suami seseorang,
saudara laki-laki seseorang dan anak laki-laki
seseorang.  Dan doa serta cinta mereka
selalu bersamaku.
Selama mereka mencintaiku,
Saya mendapat perlindungan mereka.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku
atau ke Radha.
Karena Tuhan Krishna
sedang mengawasi kita.
Saya hanya ingin menyelamatkan Radha sekali.
Setelah itu, begitu pula Sri Krishna
aku juga tidak akan membiarkanmu.
Anda pikir Anda adalah seorang pahlawan.  Benar?
Saya harus pergi.
Inspektur itu menyiksa Mohan.
Mohan-ku terluka, ibu...
- Dan siapa yang bertanggung jawab, Damini?
Siapa yang bertanggung
jawab atas kondisi Mohan?
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu
menginjakkan kaki di luar rumah ini.
Ayo pergi, Gungun.
Ibu.
Bagus.  Jika kamu tidak percaya padaku,
Saya tidak akan memberikan penjelasan apa pun kepada Anda.
Anda bebas mempercayai
apa yang Anda inginkan.
Tapi sebenarnya aku
mungkin menyakiti orang lain,
tapi aku tidak akan pernah menyakiti Mohan!
Dan tahukah Anda, ibu!
Aku datang kepadamu, Mohan.
Radha!
Bagaimana aku bisa menemukanmu?
Saya yakin Radha ada di sini.
Mohan merasa dia dalam
masalah dan dia tidak mungkin salah.
Jika Radha ada
di sini, aku harus
memberinya tanda
bahwa aku juga ada di sini.
Bagaimana cara memberi
tahu dia bahwa saya ada di sini?
Kenapa aku merasa
seolah-olah ada seseorang di dalam?
Mungkinkah seseorang
datang ke sini mencari saya?
Apakah Mohan datang ke sini mencariku?
Saya harus masuk ke
dalam secepat mungkin.
Saya harus masuk
secepat mungkin.
Bagaimana jika mereka pergi?
Tolong beri saya tanda
bahwa Anda ada di sini!
Radha, tolong beri tahu
saya jika kamu ada di sini!
Saya yakin ada seseorang di sini!
Saya harus masuk
ke dalam cold storage
secepat mungkin.
Radha!
Bagaimana cara menemukanmu, Radha?
Darah!
Ini tas Radha.
Radha!
tas Radha...
Artinya, saya benar.
Radha ada di sini.
Tapi dia tidak ada di sini sekarang.
Radha!
Tapi bagaimana dia keluar?
Tempat ini dikunci dari luar.
Saya perlu memberi tahu Mohan tentang ini.
Dan aku perlu membawanya ke sini.
Radha pasti ada di suatu tempat.
Tulsi... Tulsi!